ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី១៣)
តើនេះជាសម័យអ្វី?
Da Huan គួរតែមាន
សិទ្ធិជ្រើសរើស។
Yu Chen?
តើ Yu Chen អាចជាមនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
Da Huan តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត
​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ចុះបើនាងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Tong Sheng អ្នក​មិន​ទាន់​បាន
​ខ្លួន​ឯង ​ទេ
តុង សេង ធ្លាប់ឮទេ...
អំពីការរួមបញ្ចូលគ្នា និងការទិញយក
ក្រុមរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថា Chang Ming កំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
គាត់សុខចិត្តបោះបង់
អំណាចកំណត់តម្លៃ។
អ្វី?
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពី
គោលបំណងដើមរបស់ក្រុមហ៊ុន។
វា​គឺ​ជា​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​សាធារណៈ...
ជាមួយនឹង
ផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់ និងតម្លៃសមរម្យ។
ផលិតផលគួរតែ
សន្សំសំចៃ។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ថា​តើ​វា​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នោះ
ក្រុមនឹង
ផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើអ្នកគិតថាមាន
អ្វីខុសជាមួយកិច្ចសន្យានេះទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចពន្យល់វាដែរ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើវាបានទេ។
តើអ្នកបានឃើញកិច្ចសន្យាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
លើសពីនេះ Chang Ming នឹងមិនបង្ហាញវា
ដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
មិនអីទេ តុង សេង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក
មុនពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
Jin Da Xi សូមប្តូរអត្តសញ្ញាណ
នៅយប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
ក្រុម Xuebao?
បាទ។ វាជាការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា
និងការទិញយក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនៅតែស្រាវជ្រាវនៅទីនេះ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានបំពេញ?
យើង​នឹង​ចុះ​ហត្ថលេខា​នៅ​ក្នុង
​សន្និសីទ​កាសែត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គ្រប់​នីតិវិធី​ច្បាប់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
អញ្ចឹងតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាមួយ។
តើវាជាអ្វី?
មើលកិច្ចសន្យាទាំងនេះ។
សូមមើលអ្នកម៉ៅការបន្តនេះ។
តើមានអ្វី
ខុសជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ?
ខ្ញុំបានមើលក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំដឹងថាក្រុមហ៊ុននេះ...
ពិតជាមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែវាបានទទួលការវិនិយោគ ...
ពី Xuebao និង Wanqi
ក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកបានទៅស៊ើបអង្កេតទេ?
ដោយខ្លួនឯង?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ឆាងមីង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះ
ក្រុមហ៊ុននេះអាច
គ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនសែល។
ពួកគេមានដើម្បីរកលុយ
ពីក្រុមហ៊ុនដែលបានចុះបញ្ជី។
ពួកគេទាញយកផលប្រយោជន៍
ពីការរួមបញ្ចូលគ្នា និងការទិញយក...
ហើយរកលុយ
នៅពេលតម្លៃភាគហ៊ុនឡើងថ្លៃ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងប្រកាសពី
ការក្ស័យធនរបស់ពួកគេ។
បញ្ឈប់វា។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកភ្លេច
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់យើងទេ?
ភ្លេចប៉ាយើងហើយ...
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះកុំឱ្យកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅ
Wanqi Group បានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
សន្និសីទសារព័ត៌មានគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ថ្នាក់ដឹកនាំ និងភ្ញៀវជាទីគោរព
ពិធីចុះហត្ថលេខា
លើក្រុមហ៊ុន Xuebao Group...
បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
សូមអរគុណដែលបានមក
ចូលរួមពិធីចុះហត្ថលេខា។
សូមស្វាគមន៍
ប្រធានស្តីទី Xuebao Group
លោក ចាង មីង និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ជាដំបូង
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
ធ្វើការជាមួយ Wanqi Group...
គឺជាការជំរុញដ៏សំខាន់
សម្រាប់ Xuebao Group ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្រុមរបស់យើង
នឹងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរ។
យើងសន្យា...
នាំមកជូននូវផលិតផលដែលមានគុណភាពល្អ...
ជាមួយនឹងចំណាប់អារម្មណ៍អតិថិជននៅក្នុងចិត្ត។
ចូរយើងបន្តទៅការសម្ភាសន៍។
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
បញ្ជាក់ថា គោលបំណង
នៃការរួមបញ្ចូលគ្នា និងការទិញយកនេះ...
គឺដើម្បីបង្កើតឥទ្ធិពលទីផ្សារ។
វាមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរទេ...
ប៉ុន្តែជាក្រុមហ៊ុនភាគីទីបី
ហៅថា Qimingxing ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឯកសារនេះក៏រួមបញ្ចូលផងដែរ ...
ភស្តុតាងនៃកិច្ចសន្យាពាក់ព័ន្ធ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើ Qimingxing ពិតជាមានមែនឬ?
ឬគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនសែល...
ដែលរកលុយបានពី
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្នុងការចុះបញ្ជី...
ដូចឯកសារនិយាយ?
វាជាកិច្ចសន្យាភ្លោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
សូមមេត្តាកុំប៉ះពាល់...
ដោយព័ត៌មានមិនពាក់ព័ន្ធនេះ។
សូមពិនិត្យពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ពួកគេគ្មានភស្តុតាង។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ខ្ញុំជាមេធាវីមកពី
នាយកដ្ឋានច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន Wanqi Group។
កិច្ចសន្យានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អាចបញ្ជាក់បានទាំងអស់។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
នៅទំព័រទី 24 នៃកិច្ចសន្យា។
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃ
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំលើក្រុមហ៊ុន Qimingxing ។
ក្រុមហ៊ុន Qimingxing...
គឺជាក្រុមហ៊ុនសែល...
ដែលមិនផលិតអ្វីទាំងអស់។
កិច្ចសន្យាដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ...
គ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាខាងក្រៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃ...
គឺជាកិច្ចសន្យាផ្ទៃក្នុងពិតប្រាកដ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
អ្នកបានទទួលបន្ទុក
លើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំបានដឹងថានៅថ្ងៃនោះ
អ្នកស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក
ដើម្បីដាក់កិច្ចសន្យាចុងក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជារត់ចូលអ្នក ...
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើមាតិកា
ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
- វាជាកិច្ចសន្យាភ្លោះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមាន
កិច្ចសន្យាផ្ទៃក្នុង?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺជាបញ្ហាផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
កញ្ញា
តើអ្នកប្រាកដថា
កិច្ចសន្យាដែលអ្នកមាន...
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ជាក់ស្តែង​ជា​កិច្ចសន្យា​ក្លែងក្លាយ...
ដែលត្រូវបានប្រឌិត
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចក្រុម។
អ្នកទាំងអស់គ្នា មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នូវហត្ថលេខា និងត្រាចុងក្រោយ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី។
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើកិច្ចការ។
កញ្ញា
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកទទួលភ្ញៀវទេ?
- នាងមិនមែនជាបុគ្គលិកទេ?
- នាងគ្រាន់តែជាអ្នកទទួលភ្ញៀវទេ?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកទទួលភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកល្បួង ...
លោក Qi នៃ Wanqi Group ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានឱកាស
ចូលរួមក្នុងនាយកដ្ឋានច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ ...
- គឺ​ដើម្បី​បង្កើត​ក្រុម​!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាន
ចៀមខ្មៅដូចអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
ទៅកាន់នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
និងទទួលបានប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះសូមថតរូប។
នេះ​ជា​ស្ត្រី
​ដែល​ល្បួង​ប្តី​ខ្ញុំ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងបានល្បួងខ្ញុំជាមុន។
បាទ នាងបានល្បួងខ្ញុំមុនគេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ...
ដើម្បីសងសឹក។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
តើនេះជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
កុំធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំមិនមែន?